Lm

Philippi Bergomensis - tantam prae se fere·
bat doctrinam tantumque nitorem et elo·
quantiam, quantum quis certe verbis expli·
care posset. Cui semime propter eam doc·
trinam et optimum dicendi modum non potest
dici quantum laudis quantumque ornamen-
tum accesserit. Etenim Nicenus Cardina-
tis Graecus, utraque lingua excellens etqui
in divinis doctrinis maximum etiam usum
habebat, ea oratione audita statim quadam
admiratione permotus ut coram agnosceret
quam admirabilem ex ratione dicendi cogno·
verat, Veronam contendere νοΙυίῑ;81 vix
quippe credibile videbatur illorum temporum
seminam ullam inveniri, quae tanta eruditione
tantaque eloquentia praestaret. Qua visa et
audita caeleste potiusquam humanum sactum
iudicavit, unde eam in ipsis virtutibus et
ipsas in ea ad magnam dei laudem suique
aedificationem admiratus est

At si nos audis, multo quam htec oratio,
quae cum in sanctorum virorum concilio
legenda esset, paucis tantum poetarum plu-
rimis vero sacrae scripturae et scriptorum
ecclesiasticorum locis more prope centona-

 

