xm

perum negotii sibi lacessivisse ex magne
liberorum copie facile conici potest. Ex quo-
rum numero hi nobis innotuerunt. Leonat-
dus protonotarius Apostolicus, de quo supra
verba lecimus, Antonius miles‚²⁴ cuius nomen
in litteris ad lsotum scriptis frequenter usur·
patus, Bartholomoeu, lacobi Lavugnolaesena-
toris celebratissimi uxor, lacobus, qui tenera
aetete mortuus esse videtur, cum eius nomen
nusquam nisi in tabula genealogica apud
Turresanum legatur, ludovicus, ²⁵ qui et ipse
primas in administranda re publica gessit,
isabella, primum Francisci Fracastorii, tum
loannis de Musto uxor, Zenevero, litteris
clarissime, Brunorii Gambarae uxor, lsola,
Samonium, denique Laura, cuius ium supra
honorificem mentionem fecimus.

Erat sane, quod mater magna praestantis-
simorum liberorum copia gloriaretur, quo-
rum virtutes ex eis, quoe supra congessimus,
satis clare elucent, nisi quod nihil adhuc
datu opera de duobus Nogarolae familiae lu-
minibus, de Zenevera et lsotu²⁶ sororibus
locuti sumus, quibus honoris causa non pri·
mum sed ultimum locum reservandum esse

 

