xxxvt

amore erga viros eam unquam arsisse probari
posset legi consideraverit, quamquam arden-
tissimae amicitiae verbis haud dubie refertae
erantlitterae quas ad Ludovicum Fuscarenum
dedit. Solum de Andrea Contrario Veneto
sacerdote nonnulli recentiores suspicati sunt
lsotam eius amore captam esse, at constat
litteras quibus lraec coniectura nitebatur
non ab lsota Nogarola‚ sed a Mai.a quadam
lsota scriptas osse, quae circa a. 1462 in
monasterio prope Florentiam educata erat,
unde [requenter ad Andream Contrarium,
qui tum prope sexaginta annos natus erat,
litteras amatorie scriptas dedit. 55 Quam ma-
xime igitur probabile est, Damiani suspicio-
nem vanam luisse et ad alteram epistolam,
quam Veronae die V. mensis Maii a. ¹439
decadem re ad lsotam scripsit, Damiano
ita responsum esse, ut hanc suspicionem
prorsus omitteret. Nunquam enim in litteris
posthac scriptis lsotam hac suspicione per-
sequitur, sed modo gratias ei agit quod de
amici infirmitate gravissima condoluerit (Ve-
ronae, X. Sept. 1439), modo conqueritur,
quod'laudibus suis non glorietur, quinetiam

 

