²07

mihine reddite luerint, loh. Fed. noster tuo
iussu accurate interrogavit. Molestum id au·
dire sane luit et dolorem exasperavit, quod eo
solatio carui, quod meum levare luctum certe
poterat aut magis magisque lenire. Mollem 5
prolecto, si penitus non sedassent, tue que
evanuerunt littere dolorem meum ex obitu
sratris et lilie conceptum fecissent. Non enim
umquam tanto dolore afflictus sum, quod tua
consolatione non respirem ac pacato animo ιο
non conquiescam, tanta solet esse mulcedo
cumratione condita. Documentis namque tuis
non minus intestinus dolor noster remoluis·
set quam Ciceronis desiderio lilie Servio
Sulpicio placante et moderatus et comminu- ¹5
tus est. Venissent utinam tue littere meo in
acerbissimo casu, que numquam magnum do-
lorem sivissent invalere. lam enim ita frictus
sum, ut langore succidui titubent gressus et
cana barba nascatur ac decoloratus sim ιο
totus sanguine exaustus. Quid ni? Amisidul·
cissimum fratrem, quem paucis post diebus
dilectissima lilia meaa vita deficiens subse-

(17lr..ufid.e(18)1.mc.

 

