Ν

quinto floruerunt insignem locum obtinet
leonardus Nogarola‚ lsotae frater germanus⁴
Cui merito inclytus eius ex sratre nepos
Hieronymus Nogarola Antonii filiusl suc·
cessitlverba sunt Valerii Palermi‚ quae paulo
fusius referre placet utpote de viro vulgo mi·
nus noto dicta) vir tum humanissimus et in
consuetudine periucundus, tum in omni scri·
bendi genere summa doctrina praeditus, prae·
cipueque in pangendis carminibus singulari
quadam facilitate et venustate pollens, unde
tanti viri ingenium admiratus Maximilianus
Caesareum eum sibi a secretis comitem
ascivisset, magnis semper in rebus illius opera
et consilio uti voluit. Cuius filius unicus
worardus Nogarola⁶ paternis vestigiis insi·
stens summis principibus perutilem praestitit
operam cum legationibus plurimis summa
cum fide et facultate functus est, neque tamen
in his negotiis sane gravissimis eloquentiae,
litterarum et praesertim linguarum, quarum
peritissimus habebatur, studium neglexit
Atque eodem lere tempore inclaruerunt tres
fratres Nogarolae Alexander, ludovicus, Fran·
circus, filii Galeotti equitis, qui lsotae ex

 

