lxm

Venetiarum magistratu missus est), ex qua
Fuscarenum cum lsota medio sere mense
Martio a. 1466 non ita multis ante lsotae
mortem diebus Veronae collocutum esse
discimus. Constat denique ex Fuscareni lit·
teris ad Damianum Burgum a. 1461 datis,
lsotam, quae post infelicem mortem genetri-
cis dulcissimae ⁷³ unacum Damiano Venetias
se contulerat, ut ibi a luctu et maerore pau·
lulum requiesceret, a Fuscareno instanter
sollicitatam esse, ut eorum quae promisisset
memor Utinum se conferret et in domo Fu·
scarena maerore se levare conaretur.

Ex his aliisque F uscareni litteris accura-
tam nobis fingere licet imaginem, qualis lso
tae post reditum in patriam et post absolutum
de ndae et Evae peccato dialogum suerit vitae
et scribendi ratio. Picturae quae sanctos res -
rebant, vela arte elaboratissima crucibus et
beatorum imaginibus insignita unicum erant
cellulae eius ornamentum, ipsa nulla imbecil-
lioris valetudinis cura gesta infirmis curan-
dis, pauperibus sublevandis, orationi, sacris
meditationibus et sacrarum litterarum studio
totam se dedidit et omnibus saecularibus

 

