[ΧΠ

curis abiectis soli Christo et luturae post
mortem vitoe vixit. Neque iam ut eleganti
leviorum epistolarum scribendi ratione doc·
torum virorum plausum excitaret. curavit3
etium Fuscaren0, quocum solo illi litterarum
commercium intercessit non eo consilio
scripsit, ut apud posteros laudem sibi quae-
reret, sed ut iucunda simul et salutari viri
consuetudine uteretur, qui quantopere sa-
crarum litterarum studio sanctaque vitoe
ratione delectaretur cognitum habebat
Quod si Fuscarenus etiam a. 1453 peri·
tissimorum virorum litteras ex variis diver·
sissimisque locis ad lsotam deferri et eius
responsiones avidius quam olim Sibylla·
rum consilia expectari et proferri testatur,
hoc ad lsotae adolescentiam spectare vide-
tur, nec quod lsota eodem ipso anno non
solum litteris sed etiam carmine scripto Fu-
scarenum ut Veronam veniret commovere
voluit, levis animi esse credemus.

Semel tantum lsota prior ad aliquem lit·
teras dedit. Sed hic non levis saecularium
litterarum sectator, verum theologus et sacer·
dos gravissimus, MatthaeusBossus,Canonicus

 

