xxt

neliae matris gremio pariter ac sermone
educatus appareat. Cui cum Georgius assen-
sus esset, ceteri quoque qui aderant maximo
sorores honore prosecuti sunt.

Georgius etiam alioquin se bonum sororum
amicum esse non solum verbis, ut ceteri ple·
rique qui sorores laudibus tantum ad caelum
usque tollebant, sed re quoque eo testatus
est, quod libellum quendam de transitu beati
Hieronymi, quem Bononiae a docto quodam
monacho dono acceperat sororibus obtu-
lit, in quo eo magis laudandus erat, quod
quantopere beati Hieronymi ‘operibus de-
lectaretur sororibus quoque notum erat.
Neque lsota neglexit ei pro gratissima hac
inse voluntatis significatione gratias agere
quam maximas. ³⁶ ’

Interim sororibus occasio data est novas
virorum doctorum amicitias sibi conciliandi.
lamsupravidimuseascum in litterarumstudio
vix quidquam profecissent Francuco Bor-
baro principi inter Venetos litteris claros
viro epistolas scripsisse eisdemque subito
virorum doctorum oculos in se convertisse.
Quas num F ranciscus Barbarus dignas esse

 

