XXVI!

et quo honore sorores ab omnibus habitae sint
consideraverit, non mirabitur, quod nonnulli
invenes Ferrariae praesertim Latinis Graecis-
que litteris Guarino duce operam navantes
sorores litteris adierunt ea credo spe ducti,
futurum esse utacceptarum laudum haud im-
memores vicem pro vice redderent. ltaque
Hieronymus Guarinusfiliusetdiscipulusmagni
illius viri paulo post patrem (die XXX. mensis
Decembris a. 1437) litteris ad sorores datis
quantopere eas coleret professus est, eodem-
quesere tempore alius Guarini discipulus,

· Ludouicus Cendroto Veronensis, qui a. 1480

losephi Flavii opus de Bello Iudaico Veronae
imprimendum curavit et qui etiam de re pu-
blica administranda bene meritus est, ³⁹ prae-
ceptoris et commilitonis exemplum secutus
est.Fortasse etiam TobiasBurgus,⁴⁰ qui postea
Malatestarum Ariminii dominorum servitio
addictus eorum res gestas memoriae manda·
vit, horum exemplo excitatus Ferrariae con-
silium iamdiu captum exsecutus sororibus
scripsit, quamquam eo tempore se serutae ma· ι
num iam subduxisse affirmat et paulo post
Venetiis nobis occurrit neque a Damiano

 

