[Χ

litibus ad eum miserat, exoravit, ut lratrum
discordias sedaret, et inprimis ne in ius
res vocaretur obniteretur, nam simulac in
ius vocati essent, omnia iuris consultorum
arbitrio esse gerenda, qui suorum ipsorum
potius quam litigantium commodo consulturi
essent Etsi nullo alio modo lites componere
posset, potius sua proderet, ut fratrum cari·
tatem servaret, nec egestatem timeret, que
niam deus non relicturus esset in se speran-
tes. Omnino autem caveret, ne ad causas in
medias populorum turbas traheretur, namsi
neglectis caelestibus, derelictis supernis ad
terrestria se convertisset, laturum esse ut
sua admiratio longissimo labore parta deri·
deretur utque omnes feminae, quae eam imi·
tari non potuissent, ei maledicerent Quod
consilium num lsota secuta sit parum con·
stat, nec tamen ut id sequeretur necesse
sactum essevidetur, cum sententia arbitrii die
xvl. mensis Octobris a. 1453 lata ⁷¹ matrem
et sororem piissimam contra lratrum cu·
piditatem ita defendisse videatur, ut nun-
quam postea tales lites eis timendae essent.
ln reliquis enim Fuscareni litteris exeunte

 

