Lxxll

ln complexu fratrum spiritum reddidit
sepultaque est iuxta matrem in ecclesia
Sanctae caecliae⁰⁴ deplorata ab omnibus,
qui eius benevolentiam suspiciebant, pieta·
tem et doctrinam admirabantur. Neque id
immerito, quamquam quod eius aequales
in litteris ad eam Zeneveramque sororem
datis ad earum laudem afferre solebant,
nullam seminam ea aetate bonis litteris ope·
ram navavisse‚ assentationis causa dictum
esse apparet, cum apud Philippum Bergo
mensem nonnullarum eius aemis doctarum
seminarum extet memoria et in ipsa urbe
Verona lsotae aetate Medeam Aleardam et
Polyxenam Grimaldam poetica laude llo·
ruisse constet. At nullam aliam renascen-
tium litterarum aetate feminam novimus, quae
propria ab aliis discernatur ingenii indole,
quod quomodo temporis progressu excolatur
immuteturve ab ineunte aetate usquead ex·
tremum sere spiritum cernere possumus.
Namque ceterae quae in litteris versabantur
leminae oblectationis vel vanae ostentationis
causa ad litteras serebantur, quas nuptiis
celebratis statim repudiaverunt, cum lsota

 

