vn

decimi quarti annis, doctrinae lama claruit
Antonia Nogarola Gusredi liliam quam Sal-
vaticus Bonaeorsi‚ Passerini Mantuae prin-
cipis nepos, a. 1318 uxorem duxit.

Quo magis dolendum est quod eam tantum
ex Valerii Palermi verbis honorificis cogni-
tam habemus. Plura ut de alia doctissima
huius samiliae femina Angelo rescisceremus
nobis contigit, cuius memoriam Philippus
Bergomensis in singulari operis quod de
claris selectisque mulieribus conscripsit ca·
pitulo consecravit. Ex quo Angelum Antonii
Nogarolae filiam, Antonii de Areo uxorem,
temporibus Pii Pontificis Maximi huius
nominis secundi vixisse et pulchritudine
virtutibusque non minus quam poetica laude
floruisse discimusscripsisseque Eclogasimmo
Centones de rebus in sacra scriptura com-
memoratis. ltaque Zeneverae et lsotae aetati
coniuncta luisse Philippo Bergomensi mul·
tisque aliis videbatur. Attamen certissimum
est eam dimidio minimum saeculo prius
exeunte saeculo decimo quarto et primissae-
culi decimi quinti annis vixisse. Nicolaus
Luscus enim in ecloga circa annum 1436

 

